２年生 バカは一人
ni ne n se i   ba ka ha hi to ri
二年级学生 有一个笨蛋
ここの町の 空見上げる
ko ko no ma chi no   so ra mi a ge ru
抬头仰望这条街道的天空
サボり学生 パジャマ着てる
sa bo ri ga ku se i   pa ja ma ki te ru
偷懒的学生 穿着睡衣
夏休みが 来ずに中退
na tsu ya su mi ga   ko zu ni chu u ta i
暑假没来就已早退
地球で宇宙人なんてあだ名でも
chi kyu u de u chu u ji n na n te a da na de mo
尽管我在地球 被取上外星人这样的外号
宇宙の待ち合わせ室には
u chu u no ma chi a wa se shi tsu ni ha
在宇宙的接待室里
もっと変なあなたがいたの
mo 't to he n na a na ta ga i ta no
还有更奇怪的你在
受信してるかなと
ju shi n shi te ru ka na to
是否有收到信息呢
接続してみると
se tsu zo ku shi te mi ru to
试着连接看看吧
みんなが避ける中で
mi n na ga sa ke ru na ka de
大家都在纷纷躲避着我
ぱちくり見ている
pa chi ku ri mi te i ru
但你却眨巴着双眼
あなたがいたから
a na ta ga i ta ka ra
看着我
テレパシる気持ちが
te re pa shi ru ki mo chi ga
心灵相通的心情
電波が違くても
de n pa ga chi ga ku te mo
就算电波不同
きっとね何か掴んでくれてる
ki 't to ne na ni ka tsu ka n de ku re te ru
可一定啊 能抓住什么东西
あなたの事が好き
a na ta no ko to ga su ki
我喜欢你哦
受信してくれるのかなと
ju shi n shi te ku re ru no ka na to
会接收发出的信息吗
心配もしてるんです
shi n pa i mo shi te ru n de su
也有在担心不已
なんだかんだで側にいてくれてる
na n da ka n da de so ba ni i te ku re te ru
但你却总会在我身边
あなたが好き
a na ta ga su ki
我喜欢你哦
きっとあなたしか受信できないの
ki 't to a na ta shi ka ju shi n de ki na i no
一定只有你才能收到信息